(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

Ok, entonces nos vamos a Workspace y nos salimos. Entonces, vamos a ver, desde el landing page, ¿no? Desde el landing page. The first end-to-end AI production suite.

Me parece perfecto, films reimagined. AI film studio, está vergísima. Ahora, tú puedes hacer un largometraje aquí.

Sí, podríamos. Sí, puedes. Los vídeos en secuencias.

Por eso, sí. Exacto. Exactamente. 

Ok, perfecto. Ok, está. Yo pensaba que ahí estaría hecho un gráfico como con un chart de todo el pipeline, ¿no? Aquí.

Ajá, el brief, el script, el brand. O sea, cómo va caminando la información y qué es AI driven y qué es human driven, ¿no? Sí, hybrid. Sí, sí, sí.

Porque la una... El chiste es que la AI propone y el humano aprueba, ¿no? Más o menos así. Es correcto, sí. O sea, como que está chido decir eso, que el... Es para los AI haters, güey.

Exacto. Sí, sí, que se ha híbrido, ¿no? Brief, script, visual. Sí, o sea, esto, pero es explicado en un gráfico, ¿no? En un gráfico muy chingón, pero como todo el workflow, desde cero hasta la entrega, ¿no? Correcto.

Ok, cinematic generation, brief to script, visual story board. Y aquí te puedes meter y te brinca a esa fase, ¿no? Ajá. De ahí, la que ya tenemos en donde se generan los vídeos.

Sí. Y que le ponga imágenes, ¿no? O sea, como que no... Sí, que le ponga una imagen de un vídeo estando generado con todo el pedo. Sí, sí, sí.

Exacto. Y los creative studios, estaría bueno que... O sea, que estén en dos mismas imágenes ahorita, pero que las ponga en formato de 16-9, no cuadradas. Sí, pero también... ¿Y te podemos cambiar el formato y hacerlo vertical? Sí, claro.

¿En dónde? O sea, de esas imágenes, ¿dices? No, no, no. Si yo quiero crear un vídeo vertical, o sea, porque entonces el otro de las novelas, pues, wey, o sea, aquí yo puedo crear mi novela vertical. Claro.

Sí, sí, tenemos... O sea, no... Ay, que ahorita vemos dónde se lo ponemos. Ahí entramos. Ok.

Entonces, ahora ya metemos a ver si que la Instartierpink es lo mismo. Ahí. Aquí estamos en pruebas, o sea, que hay que copiar y pegar.

Ya está eso de continue with Google. No más que hay que dar de alta las mes. Sí, sí, sí.

Pero ya funciona. Y ahora, aquí tenemos la... A ver, crear un proyecto. A ver, vamos a crear un new production.

Inicialize a new end-to-end AI film project. Se va a amar... AI film studio. Inicialize.

Ahí. Parece que sí lo crea porque si nos salimos y volvemos a entrar... Sí lo hace. Se parece, pero si le damos inicialize no aparece un elected vote.

No, vámonos a test. Entonces ya entramos a uno de test. Quedamos dos.

Esa ya está creada. Entonces, si le picas esa ya nos quedamos con esa. Sí, esa ya la... Ahá.

Luego, el strategy profile y el defined mission to archived players está como roto también. Sí. Generate grand arcade times.

Y los arcade times están creando los mismos. No, no, ahí... No está regenerando nada. Ahá.

Authorize intelligence. A ver, pero eso es para una nueva inteligencia de marca, como para poner una nueva marca. A ver, brand name.

¿Cuál es Cinematic Dark Colors? Pues sigue pasando al mismo way. A ver, pero... Y aquí puedes cambiar de uno a otro proyecto, ¿no? Sí. Intelligence Vault.

¿Estás cambiando nada? Nada. Sigue en los mismos ways. Sí, eso hay que... Entonces vámonos a brief.

Ah, pero generate archetype. A ver, a ver si vas a hacer algo diferente. No.

Conozco la marca, parto. ¿Cuántas que la conoció? Por ahí aquí un studio no existe, lo tenemos que pegar mucho más insight. Sí.

Bueno, ok, brief. Aquí copias tu brief y toda la información que tienes sobre lo que vas a escribir o pones un guión o pones un... ¿Puedes poner una sinopsis? Sí, sí. Es que... Y a partir de ahí hace falta un botón que diga generate script y que eso sea lo que genera el script porque ahorita no se está generando nada.

Pero en... Ah, sí, un botón de AI, ¿no? O sea, yo le pongo algo y me genera... A ver si es el género para la siguiente parte, ¿no? Aquí luego... Y aquí esto no está funcionando. O sea, lo que tenemos para esto es estar bien, pero... Sí, pero te genera el draft ya sea de comer... Ya sea de comercial o de cine, ¿no? Y no crees que hasta el... que del principio deberías... Antes de esto deberías escoger film. A type of project.

O... A type of project. Proyecto, o sea, fue comercial o película y luego ya si te metes a película te dice ya te entras a guión en vez de decir brief dice sinopsis ¿no? Y luego ya todo lo demás está bien, ¿no? Para que no confundas algo extra que está tratando una película con un brief. ¿Cómo? ¿No? Luego brief, script.

Ajá, te genera el script y tú puedes calificar ese script y cambiarlo, ¿no? Pues... Para que es más de un script, que nos van a formar eso. En la científica. Characters.

¿Por qué ya escogí? Ah, ese es el arquetipo de los que estamos... Así, pero aquí tú puedes... En el script ya le damos la... la identidad y aquí tendría que... Y aquí en el talent pool te ponen a todos los... Ajá. Carlos. Nada.

Nada. Vamos a hacer nada. Pero te los va... No los está generando, ¿no? Ni está... No sé dónde se va generando con la no-banana.

Sí. No se va generando nada. Como visual.

Visual style. Aquí puedes meter en tu mood board el visual style, ¿no? El mood board lo... Ajá, aquí tienes que poder subir imágenes pero el mood board lo va a generar solito. Sí, pero tienes que poder subir tu imágenes aquí a su cuenta.

Ahí pico en el acquire asset. Al abajo, el azulito arriba del mood board. Ajá.

Ahí debes de poder... A ver, subele cualquier mamada. A ver. Ahí hay un ajo.

Eso. Y no lo cargó. No lo cargó.

A ver, sí. A lo mejor si le damos visual, es lo cargar igual que el proyecto pero ahí hay cosas que están quedando en el hielo de un lado a otro. Sí.

Tiene que arreglar esos bugs. Pero sí. Entonces, en acquire asset, te va a ver un mood board tuyo y luego el mood board que te está haciendo.

Habría de ver un área como donde echar cosas y otra que a partir de todo eso que echaste, lo analice y lo que le diste el texto y genera el mood board del proyecto ya. Pero este es cinematografy design. Entonces, aquí tienes que dejar claro que aquí solo vas a ventar y fotos de estilos de fotografía y estilos de color, de fotografía y todo ese pedo.

Y después, después de este debería de haber uno que es production design. Y entonces en production design lo mismo. Tienes las dos ventanas.

Uno para tu ventana. Yo creo que tendría que ser primero el production design para que ya cuando llegue a cámara ya estén los sets hechos. De acuerdo.

Entonces, antes de visual style tiene que estar el de production design. Que tiene que tener una ventana donde tú puedas aventar un chingo de información de imágenes. Y luego, una pequeña descripción y luego te hace un mood board.

La ella, que es el que está aquí abajo, le ley a ella y te hace un mood board con ya como todo mezclado y todo entendible. Y tú le puedes... Habrá que ponerle a cada imagen que tú cargas un campo de texto donde le puedas decir a la A.I. Hay que estar refiriendo con esa imagen. Sí, porque luego es una... Es una referencia, una más genérica.

Puede ser un prop en particular que ya... Puede ser un estilo arquitectónico y tiene unos muebles que no quieres. Exactamente, sí. Sí.

De acuerdo. Ok. Y luego vamos a technical script.

Eso tiene que funcionar y le podemos dar comentarios y eso a partir de ahí va a generar los prompts para generar las imágenes. Sí. Y ahora... ¿Tú crees que podamos subir video de aquí? ¿Para qué? Pues porque aquí, por ejemplo, en el... ¿Qué technical script? O eso ya es en Cinematic Generator.

Ah, el Cinematic Generator es el donde... Es que claro, pero sí... Technical script, aquí podríamos poner una parte para poner... No, porque estamos generando apenas el storyboard. No, pero este es así. Pero en el storyboard deberías de poder poner movimientos de cámara.

Ajá. ¿Sabes? Entonces aquí... Ok, aquí es el technical script. ¿Cómo va a estar filmado? ¿Lo que dicen? ¿Todo el pedo? ¿Dónde estás? ¿Exterior día? Blah, blah, blah.

¿Movimiento de cámara? Movimientos de cámara y todo el pedo. Pero acá en el storyboard... Ok, pero es que aquí es lo que te digo. Aquí tenés que tener los movimientos de cámara para integrárselos al technical script.

Sí. Eso es lo que va a generar. Pero a partir de todo lo que ya hicimos... Y yo aquí le cambio.

En este quiero un dolly in... En este cuadro... En este... En este... Sí, ok. Ok. Technical script.

Y luego ya en el storyboard, a partir de que... O sea, ya tendría que ser nada más initialized manifest y ya generaría el storyboard a partir del technical script y de todo lo que ya le dijimos. Y aquí tiene que tener un lugar... En todas tiene que tener un lugar donde yo le pueda ingresar cosas externas. Aquí yo le podría ingresar un technical script y me hacen los storyboards y arranca desde ahí.

O sea, no tengo que hacer todo el proceso de antes. Sí, sí, sí. Si yo ya tengo mi technical script, desde aquí entro y me hacen los storyboards y entonces ya... Pero le tienes que haber dado el visual style y los personajes.

Sí, sí, sí, sí, sí. Pero si yo quiero hacer nada más storyboards, entonces me meto aquí un script y me hacen los storyboards de ese technical script. O lo meto a technical script, le meto un script normal y me hace un technical script y luego me hace un storyboard.

Porque el technical script, como funciona, es que de ahí hacen los prompts para hacer las imágenes. ¿De acuerdo? Sí, sí, sí. En el technical script.

Ahí en storyboard picale otra vez. Arriba donde dice Flux, Schnell, Past. Ahí está el Nano Banana Pro, ya viste, y Dali.

Ya tenemos todos esos... Sí, sí. Tú escoges con cual y te cobra accordingly, ¿no? Ajá. Y eso es lo que está en Replicate, entonces está poca nada.

Ah, guau. Luego, Cinematic Generation. Aquí habíamos... Necesitamos una área donde poner... VFX.

Comentarios. VFX tiene que ser una cosa parte porque los VFX pueden... O sea, los... Aquí, a las cosas que generas con ella y no necesitas meterlo de VFX después, sino a las cosas que tú le cargas de que filmaste. ¿De acuerdo? Entonces todo lo que cargues lo puedes calificar que tenga un botón... A lo que cargues tiene un botón de que lo vas a mandar a la ventanilla de VFX.

Si quieres. Aquí lo mandas al editor. Ay, en el editor tú escoges.

Ya, si quieres mandarlo a VFX. En el videotrack, que tampoco ojalá... Tú... Esa escena... Esa escena en específico la mandas a VFX. Ajá.

Y esto... Y podemos ponerle en el editor que eso ya lo tengo avanzado. También que haga propuestas de visión. Exacto.

Con diferentes estilos, ¿no? Ajá. Más acción. Más de acción.

Más este... Más etéreo. Más largo. Más lento.

Más este... Más chopped. No. Y tú, y también... Si le metes el audio track que tengo un botón que diga... Edita al beat.

Al... Al cuarto beat. Al sexto beat. Al octavo beat.

De la rola. Entonces también metes la rola. Y... Y... Create song.

Ah. Create jingle. Entonces te metes... Sí.

Y ahí en Create jingle te metes a las que hacen jingles como el... Como el de... Como el de... Como esto, ¿no? Pero de... Pero de música. De audio. Porque también... O sea, hay locuciones... También.

Hay locuciones. Puedes meter locutores. Puedes meter efectos de sonido.

¿No? Puedes meter la canción. El riff. El... El... O sea, sí, güey.

Puedes meter diseño sonoro, ¿no? El... Tu puta. Está chingón. Sí, sí, muy bueno.

Y Final Export. Pues está bien. Sí, pero si tienes una película entonces Cinematic 4K.

¿No? Sí. Que habiente una entrega de Cinematic 4K. Porque a veces... A lo mejor estos güeyes van a video.

Digo, van a cine, perdón, un cine-minuto y le pones Cinematic 4K y te hace la entrega con el... Los sacas en plores. Ajá, porque ahorita... Ajá. Exactamente, güey.

Los sacas en plores. Sí, eso yo lo... Lo de los plores ya lo tengo avanzado. System Administrator.

Ahí es para... Ahí es para los APIs y ahí en Operatives es para dar de alta a usuarios. Ah, para que te pasa. Para colaborar.

Ajá. Operatives, ok. Sí, para poder colaborar con ellos, ¿no? O sea, son los usuarios.

Sí, son los usuarios. Estas son los usuarios y ya puedes entrar con tu... con tu username y tu password. Sí, pero Operatives eso es... Pero eso es... Eso es Collaborate? No, o sea, eso es el sistema admin.

O sea, eso es como nuestro backend para dar de alta a usuarios y así. Pero esto es de cada proyecto, ¿no? Eso es del sistema. Pero debe de tener... Pero ahorita tú tienes que crear tus proyectos.

Pero tiene que tener un Collaborate way porque es de cuenta yo... yo quiero solamente hacer como el brief y yo meto el brief y tú haces el personaje, el director hace el personaje y se mete con los storyboards y otro way hace las generaciones de video con otros estilos, ¿sabes? O sea, somos entre ellos. Lo que podemos hacer es una... como jerarquías. O sea, yo que pueda hacer todo hay otro way que solo puede ver.

Exacto. Y sabes que también faltan cada sección de... sobre todo de script y de... y de storyboard. Una opción para poderlo exportar a un PDF.

Sí. Sí, para que lo puedas. Exacto, para que lo pueda ver el cliente.

Para que lo califique el cliente. Sí. Sí.

Sí, güey. Está larguísimo. Pero está chido, ¿no? Está chido, güey.

Tiene más futuro que el otro de las que estás haciendo, ¿no? Tiene mucho más futuro esto, güey. Sí, güey. Porque además aquí puedes hacer eso.

Sí. Entonces, dentro de nuestros comerciales deberíamos de hacer una... una novela vertical a... el botón de... tiene que tener un botón de vertical horizontal, el formato. Tiene que tener un botón de formato de diferentes ratios.

Entonces, tú puedes hacer verticales o puedes hacer horizontales en diferentes... 235, Cinematic, este... Anamórfico, ¿no? Sí. Sí, güey. Estaba pensando que lo que tiene que ser es cuando haces un new project te debería de pedir estas opciones.

Uno, ¿qué vas a hacer? Te debería de preguntar todo, güey. Si vas a hacer película, ¿qué vas a hacer, güey? O sea, ahí hay botones y además tienes una ventana de explicación por si no está en los botones. A un checklist.

Un checklist de duración. Exacto. Formato.

Exacto. Todo eso. Porque también, por ejemplo, si es animación o si es live action o así, conviene utilizar unos modelos o otros.

Entonces, eso también lo podríamos como conectar para que... O sea, digamos, si es de animación, utilice... este, veo. Si es live action, utilices hora. Si es tal, utilicito tal.

Recomendaciones, güey. ¿No? Recomendaciones. Sí, a huevo.

A huevo. Puta, está verifísima. Pues muy bien.

Pues perfecto, güey. No se hable más, güey. Alimenta esta junta, güey, a esta madre.

Estoy claro.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)